What have you done!?
Cosa hai fatto?!
Calm down
Calmati.
Don't you have an easy way to figure this out?
Non c'è un modo più semplice per capirlo?
You were only designated as Number 36?
Ti hanno assegnato il numero 36?
What a shame
Un vero peccato.
From what I can see, your talents merit a smaller number
A giudicare dalle tue abilità, meriteresti un numero più basso.
Putting aside the validity of the data
Mettendo da parte i dati e la loro validità,
It is meaningless to judge individuals based solely on their Jnana Energy
non ha senso giudicare qualcuno solo in base alla sua energia di Jnana.
What you said to Ilyas
Quello che hai detto a Ilyas
Has now become a memory shared by all members of the Hive...
fa ora parte dei ricordi di tutti i membri dell'Alveare...
I see it now
Ora capisco.
You've channeled and amplified their selfish desires!
Hai concentrato e amplificato i loro desideri più egoisti!
You're trying to destroy my Hive from the inside out!
Stai cercando di distruggere il mio Alveare dall'interno!
Human minds are not infinitely pliable
Le menti umane non sono così malleabili,
And your Hive has stretched many of them to their limit
e il tuo Alveare ne ha spinte molte al limite.
Once your authority as Overmind starts to wane
Quando la tua autorità da Arbitro della coscienza comincerà a vacillare,
It won't be long before your subjects snap back
non ci vorrà molto prima che le loro menti assoggettate si risveglino.
As soon as one person begins to have these thoughts
Appena qualcuno inizierà a riflettere su ciò,
Selfishness, doubt, and fear will propagate thanks to the web of consciousness that you built
egoismo, dubbi e paura si diffonderanno
At this stage, your so-called Hive has already fallen
A quel punto, il tuo cosiddetto Alveare sarà già crollato.
It's not over yet!
Non è ancora finita!
I am the Overmind!
Sono l'Arbitro della coscienza!
There has to be a way...
Deve esserci una soluzione...
It's too late
È troppo tardi.
Once the desires of the Hive accumulate...
Una volta che i desideri dell'Alveare si accumulano...
Beyond a certain threshold, they will kill their king
Dopo una certa soglia, uccideranno il loro re.
I wouldn't have suffered such a disgraceful defeat
Se fossi stato io l'Arbitro della coscienza,
If I was the Overmind...
non avrei subito una sconfitta così ignobile.
My number shouldn't be so far down in the list!
Il mio numero non dovrebbe essere così in basso nella lista!
Siraj is a liar!
Siraj mente!
This isn't what we agreed to...
Non è ciò che avevamo concordato...
I should be the one in your position!
Dovrei esserci io al posto tuo!